Repository: GamilYassin/diffractor
Catalog: exe/languages/*.po
Languages: ja

source: Diffractor provides simple tools to make you more productive when sorting, comparing and organizing photos or videos.
ja: Diffractor は、写真やビデオを分類、比較、整理する際に生産性を高めるシンプルなツールを提供します。

source: Items in this date range will be modified to start at a new date and time. The time gap between items will be preserved. For example, if you have 2 photos taken one hour apart, after the update they will still be one hour apart. This is useful if your camera date was set wrongly and you need to fix photo and video dates.
ja: この日付範囲の項目は、新しい日付と時刻に開始するように変更されます。アイテム間の時間差は保持されます。 例えば、1時間間隔で撮影された2枚の写真がある場合、更新後も1時間間隔のままです。 これは、カメラの日付設定が間違っていて、写真やビデオの日付を修正する必要がある場合に便利です。

source: After
ja: 変更後

source: Album Artist
ja: アルバム・アーティスト

source: archive
ja: アーカイブ

source: archives
ja: アーカイブ

source: Ask the Diffractor team a question.
ja: Diffractorチームに質問する。

source: audio
ja: オーディオ

source: Stream {}
ja: ストリーム {}

source: Click to select stream '{}'
ja: クリックしてストリーム '{}' を選択

source: Diffractor has been authorized
ja: Diffractor が認証されました

source: Before
ja: 変更前

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Burn
ja: ディスクに書き込み

source: &Background
ja: 背景(&B)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Change...
ja: 変更...

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Convert
ja: 変換(&C)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Don't Save
ja: 保存しない(&D)

source: &Import
ja: インポート(&I)

source: &OK
ja: OK(&O)

source: &Rotate
ja: 回転(&R)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: As &JPEG
ja: JPEG として保存(&J)

source: &Send
ja: 送信(&S)

source: &Tag
ja: タグ(&T)

source: &Update
ja: アップデート(&U)

source: Cancel was pressed after
ja: キャンセルが押されました

source: Cannot updated metadata of this file type.
ja: このファイル タイプのメタデータは更新できません。

source: Changes
ja: 変更

source: Click to search for similar items in the collection.
ja: クリックしてコレクション内の類似アイテムを検索。

source: Close
ja: 閉じる

source: Color
ja: 色

source: Adjust date and time
ja: 日付と時刻を調整

source: Update artist and album
ja: アーティストとアルバムを更新

source: Exit
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Next folder or search
ja: 次のフォルダーまたは検索

source: Next item group
ja: 次の項目グループ

source: Select next item
ja: 次の項目を選択

source: Extend selection to next item
ja: 選択範囲を次の項目まで拡張する

source: Parent
ja: 親フォルダー

source: Previous folder or search
ja: 前のフォルダーまたは検索

source: Previous item group
ja: 前の項目グループ

source: Select previous item
ja: 前の項目を選択

source: Extend selection to previous item
ja: 選択範囲を前の項目まで拡張する

source: Burn to disk
ja: ディスクに書き込み

source: Save current video frame
ja: 現在のビデオフレームを保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset color changes
ja: 色の変更をリセット

source: Convert or Resize
ja: 変換またはサイズ変更

source: Copy to folder
ja: フォルダーへコピー

source: Update copyright
ja: 著作権を更新

source: Test crash report
ja: クラッシュレポートのテスト

source: Customise
ja: カスタマイズ

source: Delete
ja: 削除

source: Desktop background
ja: デスクトップの背景

source: Display options
ja: 表示オプション

source: Download
ja: ダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: Copy
ja: コピー

source: Move
ja: 移動

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Eject
ja: 取り出し

source: Open properties
ja: プロパティを開く

source: Search
ja: 検索

source: Show items in subfolders
ja: サブフォルダー内の項目を表示

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Group by Album/Show
ja: アルバム/番組ごとにグループ化

source: Group by Camera
ja: カメラごとにグループ化

source: Group by Date Created
ja: 作成日時ごとにグループ化

source: Group by Extension
ja: 拡張子ごとにグループ化

source: Group by File type
ja: ファイルの種類ごとにグループ化

source: Group by Location
ja: 位置情報ごとにグループ化

source: Group by Date Modified
ja: 更新日時ごとにグループ化

source: Group by Pixels
ja: ピクセルごとにグループ化

source: Group by Presence
ja: プレゼンスごとにグループ化

source: Group by Rating/Label
ja: 評価/ラベルごとにグループ化

source: Show items in random order
ja: 項目をランダムな順序で表示

source: Group by Size
ja: サイズごとにグループ化

source: Group by Folder
ja: フォルダーごとにグループ化

source: Highlight large items in yellow
ja: 大きな項目を黄色で強調表示

source: Import
ja: インポート

source: Collection options
ja: コレクションのオプション

source: Keyboard reference
ja: キーボードの設定

source: Comment:
ja: コメント :

source: Language
ja: 言語

source: Add location
ja: 場所の追加

source: Maximize
ja: 最大化

source: Group or Sort
ja: グループまたは並べ替え

source: Minimize
ja: 最小化

source: Move to folder
ja: フォルダーへ移動

source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示

source: Navigate
ja: ナビゲート

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Open
ja: 開く

source: Open in google maps
ja: グーグル マップで開く

source: Open with
ja: アプリケーションから開く

source: General options
ja: 全般的なオプション

source: Pin or hold item
ja: 項目をピン留めまたはホールド

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Print
ja: 印刷

source: Rate
ja: 評価

source: Remove rating
ja: 評価を削除

source: Rate as 1 star
ja: 星1つとして評価

source: Rate as 2 stars
ja: 星2つとして評価

source: Rate as 3 stars
ja: 星3つとして評価

source: Rate as 4 stars
ja: 星4つとして評価

source: Rate as 5 stars
ja: 星5つとして評価

source: Refresh
ja: 更新

source: Duplicate or related items in the collection
ja: コレクション内の重複項目または関連項目

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Repeat play single media item
ja: 単一のメディアを繰り返し再生する

source: Repeat/Autoplay
ja: リピート/自動再生

source: Restore
ja: 復元

source: Revert to original
ja: オリジナルに戻す

source: Rotate anticlockwise
ja: 反時計回りに回転

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

source: Reset rotation
ja: 回転をリセット

source: Run tests
ja: テストの実行

source: Save and close
ja: 保存して閉じる

source: Save and open previous
ja: 保存して以前のファイルを開く

source: Save and open next
ja: 保存して次次のファイルを開く

source: Save as
ja: 名前を付けて保存

source: Change save options
ja: 保存オプションの変更

source: Scale up items
ja: 項目をスケールアップする

source: Scan
ja: スキャン

source: Select all
ja: すべて選択

source: Invert selection
ja: 選択を反転

source: Select none
ja: 選択解除

source: Show duplicate markers in red
ja: 重複したマーカーを赤で表示

source: Show in file browser
ja: ファイルブラウザで表示

source: Open containing folder
ja: 含まれているフォルダーを開く

source: Show sidecar markers in green
ja: サイドカー マーカーを緑色で表示

source: Hide/Show thumbnails
ja: サムネイルの表示/非表示

source: Sort by Date modified
ja: 更新日時で並べ替え

source: Sort by Default
ja: 既定の順序で並べ替え

source: Sort by Name
ja: 名前で並べ替え

source: Sort by Size
ja: サイズで並べ替え

source: Tag
ja: タグ

source: Test new version
ja: 新しいバージョンのテスト

source: Toggle thumbnails or details
ja: サムネイル/詳細表示の切り替え

source: Toggle thumbnail size
ja: サムネイル サイズの切り替え

source: Tools
ja: ツール

source: About Diffractor
ja: バージョン情報

source: Show items
ja: 項目の表示

source: Large font
ja: 大きいフォント

source: Menu
ja: メニュー

source: Normal font
ja: 標準フォント

source: Rate or Label
ja: 評価またはラベル

source: Select
ja: 選択

source: Select Items
ja: 項目の選択

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Tests
ja: テスト

source: Zoom 100%
ja: ズーム 100%

source: Compare
ja: 比較

source: Hold down left mouse button to compare items.
ja: マウスの左ボタンを押したままにすると項目を比較できます。

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Creator
ja: 作成者

source: Credit
ja: クレジット

source: Notice
ja: 注記

source: Source
ja: ソース

source: Count
ja: カウント

source: Favorite Searches
ja: お気に入りの検索

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Add a list of your favorite tags here to save time when tagging.
ja: お気に入りのタグのリストをここに追加すると、タグ付けの時間を節約できます。

source: Favorite Tags
ja: お気に入りタグ

source: Show drives
ja: ドライブの表示

source: Show history chart
ja: 履歴チャートの表示

source: Show indexed folders
ja: インデックス付きフォルダーを表示

source: Show favorite searches
ja: お気に入りの検索の表示

source: Show tags
ja: タグの表示

source: Show total items pie chart
ja: 項目の合計を円グラフで表示

source: Show world map
ja: ワールド マップの表示

source: Darks
ja: 暗い

source: File created:
ja: ファイル作成日時 :

source: File modified:
ja: ファイル更新日時 :

source: {} items created.
ja: {} 個の項目が作成されました。

source: Metadata created:
ja: メタデータの作成日時 :

source: Dates
ja: 日時

source: family food friends landscape nature night portrait selfie todo travel urban viewed
ja: 家族 食べ物 友人 風景 自然 夜 ポートレート 自分撮り 撮る 旅行 都市 閲覧

source: results
ja: 結果

source: Defragment and compact database.
ja: データベースのデフラグとコンパクト化。

source: Defragmenting...
ja: デフラグ中...

source: Failed to Delete Selected File.
ja: 選択したファイルの削除に失敗しました。

source: Set the desktop background to the current image.
ja: デスクトップの背景を現在の画像に設定する。

source: Destination folder:
ja: コピー先フォルダー :

source: Destination name:
ja: コピー先の名前 :

source: Detecting {} folders
ja: {} フォルダーの検出

source: Capacity
ja: 容量

source: Free
ja: 空き領域

source: System
ja: システム

source: Used
ja: 使用中

source: used
ja: 使用中

source: Duplicates
ja: 重複

source: Duplicate or similar items in the collection.
ja: コレクション内の重複または類似項目。

source: Close without ejecting
ja: 取り出さずに閉じる

source: Failed to eject {}.
ja: {} の取り出しに失敗しました。

source: To avoid losing data, eject an external hard drive or USB drive before removing it.
ja: データの損失を避けるため、外付けハード ドライブまたは USB ドライブを取り外す前に取り出してください。

source: Eject {}
ja: {} の取り出し

source: Connecting to MAPI...
ja: MAPI に接続中...

source: Convert all photos to JPEG
ja: すべての写真を JPEG に変換

source: Failed to send email using MAPI.
ja: MAPI を使用した電子メールの送信に失敗しました。

source: Limit photos to a maximum dimension (in pixels). Only supported for JPEG and PNG files.
ja: 写真を最大サイズ (ピクセル単位) に制限します。 JPEG および PNG ファイルのみサポートされています。

source: Processing {}
ja: {} の処理中

source: Sending email using MAPI...
ja: MAPI を使用して電子メールを送信中...

source: Email sizes can be reduced using the following options. Smaller emails are faster to send.
ja: 次のオプションを使用すると、電子メールのサイズを縮小できます。 メールのサイズが小さいほど、送信が速くなります。

source: Zip files in the email
ja: メール内のZipファイル

source: Empty
ja: 空

source: Ending {}
ja: {} の最終処理

source: Security options denied access to the source.
ja: セキュリティ オプションによりソースへのアクセスが拒否されました。

source: Failed to Initialize ATL
ja: ATL の初期化に失敗しました

source: Diffractor has a serious problem and cannot continue.
ja: Diffractor に重大な問題が発生したため、続行できません。

source: Could not connect to scanner
ja: スキャナーに接続できませんでした

source: The destination file '{}' cannot be opened or created.
ja: ファイル '{}' を開けないか、作成できません。

source: The destination folder '{}' cannot be opened or created.
ja: フォルダー '{}' を開けないか、作成できません。

source: Diffractor cannot be started. The main window could not be created.
ja: Diffractor を起動できません。 メインウィンドウを作成できませんでした。

source: The destination is a writable CD-ROM, possibly unformatted.
ja: 保存先は書き込み可能な CD-ROM で、フォーマットされていない可能性があります。

source: The destination is a read-only CD-ROM, possibly unformatted.
ja: 保存先は読み取り専用の CD-ROM で、フォーマットされていない可能性があります。

source: The destination is a read-only DVD, possibly unformatted.
ja: 保存先は読み取り専用の DVD で、フォーマットされていない可能性があります。

source: The source and destination have the same parent folder.
ja: ソースと宛先は同じ親フォルダーを持ちます。

source: The destination is a subtree of the source.
ja: 宛先はソースのサブツリーです。

source: Rename operation was specified but the destination path is a different directory. Use the move operation instead.
ja: 名前変更操作が指定されましたが、宛先パスが異なるディレクトリです。 代わりに移動操作を使用してください。

source: Destination is a root directory and cannot be renamed.
ja: 宛先はルート ディレクトリであるため、名前を変更できません。

source: The destination path is an existing folder.
ja: 宛先パスは既存のフォルダーです。

source: The file involved in the operation is too large for the destination media or file system.
ja: 操作に関係するファイルが宛先メディアまたはファイル システムに対して大きすぎます。

source: The name of the file exceeds MAX_PATH.
ja: ファイル名が MAX_PATH を超えています。

source: The destination path is an existing file.
ja: 宛先パスは既存のファイルです。

source: Index database failed.
ja: インデックスデータベースに失敗しました。

source: Could be a problem with the internet connection? Try again later if that seems likely.
ja: インターネット接続に問題がある可能性がありますか? その可能性がある場合は、後でもう一度試してください。

source: The path in the source or destination or both was invalid.
ja: 送信元または宛先、またはその両方のパスが無効でした。

source: The file name you have chosen '{}' is invalid.
ja: 選択したファイル名 '{}' は無効です。

source: File names cannot contain the following characters:
ja: ファイル名には次の文字を含めることはできません :

source: The operation involved multiple destination paths, which can fail in the case of a move operation.
ja: この操作には複数の宛先パスが含まれており、移動操作の場合は失敗する可能性があります。

source: Multiple file paths were specified in the source buffer, but only one destination file path.
ja: ソース バッファーに複数のファイル パスが指定されましたが、宛先ファイル パスは 1 つだけです。

source: Failed to send EMail using MAPI. Your Email client may not be configured in a compatible way with Diffractor.
ja: MAPI を使用した電子メールの送信に失敗しました。 電子メール クライアントが Diffractor と互換性のある方法で構成されていない可能性があります。

source: MAX_PATH was exceeded during the operation.
ja: 操作中に MAX_PATH を超えました。

source: OleInitialize Failed
ja: Ole の初期化に失敗しました

source: An unspecified error occurred on the destination.
ja: 宛先で原因不明のエラーが発生しました。

source: The operation was canceled by the user, or silently canceled if the appropriate flags were supplied to SHFileOperation.
ja: 操作はユーザーによってキャンセルされたか、適切なフラグが SHFileOperation に指定されている場合はサイレントにキャンセルされました。

source: The source or destination path exceeded or would exceed MAX_PATH.
ja: 送信元または宛先のパスが MAX_PATH を超えているか、超える可能性があります。

source: Failed to rename.
ja: 名前の変更に失敗しました。

source: The source and destination files are the same file.
ja: ソース ファイルと宛先ファイルは同じファイルです。

source: Diffractor could not save the updated image file.
ja: Diffractor は更新された画像ファイルを保存できませんでした。

source: Failed to save image.
ja: 画像の保存に失敗しました。

source: Scanner reported an error
ja: スキャナーがエラーを報告しました

source: The source is a writable CD-ROM, possibly unformatted.
ja: ソースは書き込み可能な CD-ROM で、フォーマットされていない可能性があります。

source: The source is a read-only CD-ROM, possibly unformatted.
ja: ソースは読み取り専用の CD-ROM で、フォーマットされていない可能性があります。

source: The source is a read-only DVD, possibly unformatted.
ja: ソースは読み取り専用 DVD であり、フォーマットされていない可能性があります。

source: The source is a root directory, which cannot be moved or renamed.
ja: ソースはルート ディレクトリであり、移動したり名前を変更したりすることはできません。

source: Diffractor requires a processor with sse2.
ja: Diffractor には sse2 を搭載したプロセッサが必要です。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Diffractor requires Windows 7 or newer.
ja: Diffractor には Windows 7 以降が必要です。

source: Failed to register windows common control classes.
ja: Windows共通コントロールクラスの登録に失敗しました。

source: Failed to initialize Winsock
ja: Winsock の初期化に失敗しました

source: Failed to connect to the internet
ja: インターネットに接続できませんでした

source: Failed to create folder: {}
ja: フォルダーの作成に失敗しました : {}

source: folder
ja: フォルダー

source: music
ja: ミュージック

source: folders
ja: フォルダー

source: picture
ja: ピクチャ

source: videos
ja: ビデオ

source: For action
ja: アクション

source: For delete
ja: 削除

source: A capella
ja: アカペラ

source: Abstract
ja: 抽象的

source: Acid
ja: アシッド

source: Acid Jazz
ja: アシッド ジャズ

source: Acid Punk
ja: アシッド パンク

source: Acoustic
ja: アコースティック

source: Action
ja: アクション

source: Action & Adventure
ja: アクション&アドベンチャー

source: Aerial
ja: 航空写真

source: Alternative
ja: オルタナティブ

source: AlternRock
ja: オルタンロック

source: Ambient
ja: 環境

source: Analog
ja: アナログ

source: Animation
ja: アニメーション

source: Anime
ja: アニメ

source: Architectural
ja: 建築

source: Avantgarde
ja: アバンギャルド

source: Aviation
ja: 航空

source: Ballad
ja: バラード

source: Bass
ja: ベース

source: Bebob
ja: ベボブ

source: Big Band
ja: ビッグバンド

source: Bluegrass
ja: ブルーグラス

source: Blues
ja: ブルース

source: Booty Bass
ja: ブーティ ベース

source: Brazilian
ja: ブラジリアン

source: Cabaret
ja: キャバレー

source: Candid
ja: キャンディド

source: Celtic
ja: ケルト

source: Chamber Music
ja: 室内楽

source: Chanson
ja: シャンソン

source: Children's
ja: 子供向け

source: Chorus
ja: コーラス

source: Christian & Gospel
ja: クリスチャンとゴスペル

source: Christian Rap
ja: クリスチャン ラップ

source: Classic
ja: クラシック

source: Classic Rock
ja: クラシック ロック

source: Classical
ja: クラシカル

source: Close-up
ja: クローズアップ

source: Cloudscape
ja: 雲景

source: Club
ja: クラブ

source: Comedy
ja: コメディー

source: Conceptual
ja: コンセプチュアル

source: Concert
ja: コンサート

source: Concert Films
ja: コンサート フィルム

source: Conservation
ja: 自然保護

source: Country//genre
ja: 国//ジャンル

source: Cult
ja: カルト

source: Dance
ja: ダンス

source: Dance Hall
ja: ダンスホール

source: Darkwave
ja: ダークウェーブ

source: Death Metal
ja: デスメタル

source: Disco
ja: ディスコ

source: Documentary
ja: ドキュメンタリー

source: Drama
ja: ドラマ

source: Dream
ja: ドリーム

source: Drum Solo
ja: ドラム ソロ

source: Duet
ja: デュエット

source: Easy Listening
ja: イージーリスニング

source: Electronic
ja: エレクトロニック

source: Ethnic
ja: エスニック

source: Eurodance
ja: ユーロダンス

source: Euro-House
ja: ユーロ ハウス

source: Euro-Techno
ja: ユーロ テクノ

source: Family
ja: ファミリー

source: Fashion
ja: ファッション

source: Fast Fusion
ja: ファストフュージョン

source: Film still
ja: フィルムスチル

source: Fine-art
ja: ファインアート

source: Fire
ja: ファイヤー

source: Fireworks
ja: 花火

source: Fitness & Workout
ja: フィットネスとワークアウト

source: Folk
ja: フォーク

source: Folk-Rock
ja: フォークロック

source: Folklore
ja: 民間伝承

source: Food
ja: フード

source: Foreign
ja: 外国

source: Forensic
ja: 法医学

source: Freestyle
ja: フリースタイル

source: Funk
ja: ファンク

source: Fusion
ja: フュージョン

source: Game//genre
ja: ゲーム//ジャンル

source: Gangsta
ja: ギャングスタ

source: Geo-photography
ja: 地理写真

source: Glamour
ja: グラマー

source: Gospel
ja: ゴスペル

source: Gothic
ja: ゴシック

source: Gothic Rock
ja: ゴシックロック

source: Grunge
ja: グランジ

source: Hard Rock
ja: ハードロック

source: High-speed
ja: ハイスピード

source: High key
ja: ハイキー

source: Hip-Hop
ja: ヒップホップ

source: Hip-Hop/Rap
ja: ヒップホップ/ラップ

source: Holiday
ja: 休日

source: Horror
ja: ホラー

source: House
ja: 家

source: Humour
ja: ユーモア

source: Independent
ja: 独立

source: Industrial
ja: 産業

source: Instrumental
ja: インストゥルメンタル

source: Instrumental Pop
ja: インストゥルメンタル ポップ

source: Instrumental Rock
ja: インストゥルメンタル ロック

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Jazz + Funk
ja: ジャズ + ファンク

source: Jungle
ja: ジャングル

source: Kids
ja: キッズ

source: Kids & Family
ja: キッズと家族

source: Kirlian
ja: キルリアン

source: Landscape
ja: 風景

source: Latin
ja: ラテン

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル

source: Lo-fi
ja: ローファイ

source: Lomography
ja: ロモグラフィー

source: Long-exposure
ja: 長時間露出

source: Low key
ja: ローキー

source: Macro
ja: マクロ

source: Medical
ja: 医学

source: Meditative
ja: 瞑想

source: Metal
ja: メタル

source: Monochrome
ja: モノクローム

source: Music Documentaries
ja: 音楽ドキュメンタリー

source: Music Feature Films
ja: 音楽長編映画

source: Musical
ja: ミュージカル

source: Musicals
ja: ミュージカル

source: Narrative
ja: 物語

source: National Folk
ja: 国民

source: Native American
ja: アメリカ先住民

source: New Age
ja: ニューエイジ

source: New Wave
ja: ニューウェーブ

source: Night
ja: 夜

source: Noise
ja: ノイズ

source: Nonfiction
ja: ノンフィクション

source: Oldies
ja: オールディーズ

source: Opera
ja: オペラ

source: Other
ja: その他

source: Panorama
ja: パノラマ

source: Panoramic
ja: パノラミック

source: Pellier Noir
ja: ペリエ ノワール

source: Photo op
ja: 写真撮影

source: Photobiography
ja: 写真伝

source: Photojournalism
ja: フォトジャーナリズム

source: Photowalking
ja: フォトウォーキング

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: Polaroid
ja: ポラロイド

source: Polka
ja: ポルカ

source: Pop
ja: ホップ

source: Pop-Folk
ja: ポップ-フォーク

source: Pop/Funk
ja: ポップ/ファンク

source: Porn Groove
ja: ポルノ グルーヴ

source: Portrait
ja: ポートレート

source: Power Ballad
ja: パワーバラード

source: Pranks
ja: いたずら

source: Primus
ja: プリムス

source: Progressive Rock
ja: プログレッシブ ロック

source: Psychadelic
ja: サイケデリック

source: Psychedelic Rock
ja: サイケデリック ロック

source: Punk
ja: パンク

source: Punk Rock
ja: パンクロック

source: Rap
ja: ラップ

source: Rave
ja: レイブ

source: Reality TV
ja: リアリティTV

source: Reggae
ja: レゲエ

source: Retro
ja: レトロ

source: Revival
ja: リバイバル

source: Rhythmic Soul
ja: リズミカルソウル

source: Rock
ja: ロック

source: Rock & Roll
ja: ロックンロール

source: Romance
ja: ロマンス

source: Samba
ja: サンバ

source: Satellite
ja: サテライト

source: Satire
ja: 風刺

source: Sci-Fi & Fantasy
ja: SF & ファンタジー

source: Short Films
ja: 短編映画

source: Show tunes
ja: ショーの曲

source: Singer/Songwriter
ja: シンガーソングライター

source: Ska
ja: スカ

source: Slow Jam
ja: スロージャム

source: Slow Rock
ja: スローロック

source: Social
ja: 社交

source: Soft focus
ja: ソフトフォーカス

source: Sonata
ja: ソナタ

source: Soul
ja: ソウル

source: Sound Clip
ja: サウンドクリップ

source: Soundtrack
ja: サウンドトラック

source: Southern Rock
ja: サザンロック

source: Space
ja: 宇宙

source: Special Interest
ja: 特別な関心

source: Speech
ja: スピーチ

source: Sports
ja: スポーツ

source: Star trail
ja: スタートレイル

source: Still life
ja: 静物

source: Stock
ja: ストック

source: Street
ja: ストリート

source: Subminiature
ja: サブミニチュア

source: Swing
ja: スウィング

source: Symphonic Rock
ja: シンフォニック ロック

source: Symphony
ja: シンフォニー

source: Tango
ja: タンゴ

source: Techno
ja: テクノ

source: Techno-Industrial
ja: テクノインダストリアル

source: Teens
ja: ティーン

source: Thriller
ja: スリラー

source: Time-lapse
ja: タイムラプス

source: Top 40
ja: トップ 40

source: Trailer
ja: トレーラー

source: Trance
ja: トランス

source: Travel
ja: 旅行

source: Tribal
ja: 部族

source: Trip-Hop
ja: トリップホップ

source: Ultraviolet
ja: 紫外線

source: Underwater
ja: 水中

source: Unknown
ja: 不明

source: Urban
ja: 都会

source: Vernacular
ja: 現地語

source: Vintage
ja: ビンテージ

source: Vocal
ja: ボーカル

source: War
ja: 戦争

source: Western
ja: ウエスタン

source: World
ja: 世界

source: Click to group or sort
ja: クリックしてグループ化または並べ替え

source: Group and sort items
ja: 項目のグループ化と並べ替え

source: Items
ja: 項目

source: No album or show
ja: アルバムも番組もなし

source: No camera
ja: カメラがありません

source: No extension
ja: 拡張子がありません

source: No location
ja: 場所がありません

source: No pixels
ja: ピクセルがありません

source: No rating
ja: 評価がありません

source: No value
ja: 値がありません

source: random
ja: ランダム

source: {} to {}
ja: {} から {} へ

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: {} has modifications
ja: {} には変更があります

source: Support
ja: サポート

source: Separate each artist with a comma ',' or slash '/'
ja: 各アーティストはカンマ「,」またはスラッシュ「/」で区切ります

source: Separate each tag with a space: Australia holiday camping.
ja: 各タグはスペースで区切ります : 例 オーストラリア 休日 キャンプ。

source: Join 2 words together in one tag using quotes: "national park".
ja: 引用符を使用して 2 つの単語を 1 つのタグに結合します : 例 "national park"。

source: Tags can be removed by prefixing with a minus: -removeme
ja: タグは、先頭にマイナスを付けることで削除できます : 例 -removeme

source: Index later
ja: インデックス後

source: After long periods of use, the index can benefit from one of the maintenance steps below. The index stores a copy of metadata from your media files. It can be rebuilt from the original files.
ja: 長期間使用した後、インデックスは以下のメンテナンス手順のいずれかを行うことで恩恵を受けることができます。 インデックスには、メディア ファイルのメタデータのコピーが保存されます。 元のファイルから再構築できます。

source: The index is reporting errors. Resetting the index is recommended.
ja: インデックスがエラーを報告しています。 インデックスをリセットすることをお勧めします。

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Prefix the folder name with minus '-' to exclude it from searches.
ja: 検索から除外するには、フォルダー名の前にマイナス「-」を付けます。

source: Other folders
ja: その他のフォルダー

source: Folders can be drives, folders, network shares or device labels. Labels are useful for removable or network devices where mapped drive letters can change.
ja: フォルダーには、ドライブ、フォルダー、ネットワーク共有、またはデバイス ラベルを指定できます。 ラベルは、マップされたドライブ文字が変更される可能性があるリムーバブル デバイスやネットワーク デバイスに役立ちます。

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Local DropBox Folder
ja: ローカルの DropBox フォルダー

source: Local GoogleDrive Folder
ja: ローカルの Google ドライブ フォルダー

source: Diffractor can also index files from your Google Photos account. Add your accounts below. This is an experimental feature.
ja: Diffractor は、Google フォト アカウントのファイルにインデックスを付けることもできます。 以下にアカウントを追加してください。 これは実験的な機能です。

source: Internet files
ja: インターネット ファイル

source: You can select which folders are indexed and searchable in collection options (Ctrl-F6).
ja: コレクション オプション (Ctrl-F6) で、どのフォルダーにインデックスを付けて検索可能にするかを選択できます。

source: Local folders
ja: ローカル フォルダー

source: Music
ja: ミュージック

source: Local OneDrive Folder
ja: ローカルの OneDrive フォルダー

source: Pictures
ja: ピクチャ

source: More folders below are a paid feature. Click to learn more.
ja: 以下のその他のフォルダーは有料機能です。 クリックして詳細をご覧ください。

source: More folders. Separate each folder with a new line.
ja: フォルダーの追加。 各フォルダーは新しい行で区切ります。

source: Videos
ja: ビデオ

source: All indexed locations combined form the collection.
ja: インデックス付けされたすべての場所を組み合わせてコレクションを形成します。

source: Indexing
ja: インデックス作成

source: Diffractor indexes your photos and videos to enable searching and duplicate detection. You can choose what is indexed in collection options (press Ctrl-F6).
ja: Diffractor は写真やビデオにインデックスを付けて、検索と重複検出を可能にします。 コレクション オプションでインデックスの対象を選択できます (Ctrl-F6 キーを押します)。

source: Super-fast searching, viewing and comparing of photos or videos.
ja: 写真やビデオの超高速検索、表示、比較。

source: Optimized for your graphics card and PC.
ja: グラフィックス カードと PC に合わせて最適化されています。
